Last update: Jeudi 14 février 2013

-Les générateurs de bruit blanc, bruit rose, sinusoïde, onde carrée, onde triangulaire et onde en dents de scie sont faits. 

À faire:

-Transformer le tout en classes "Oscillator/Noise_generator". 
Méthodes: 
-set.osc_type(osc seulement): oscillateur principal ou secondaire (1-2)
-set.wave(osc seulement): forme d'onde (sine, triangular, sawtooth, square, rectangular)
-set.noise(noise seulement): sorte de bruit (blanc ou rose)
-set.main_freq(osc seulement): fréquence principale (qui est celle de l'oscillateur principal - prévoir une fréquence par défaut modifiable par le fine tune)   *trouver la fréquence par défaut du Minimoog Voyager!
-set.sec_freq(osc seulement): fréquence des oscillateurs secondaires (en fonction de la fréquence principale, déviation en demi-tons, de -7 à 7)
-set.octave(osc seulement): octave (32 par défaut; multiplier par deux pour les autres - 16,8,4,2,1 --> assigner les exposants des puissances de deux au commutateur?)
-set.volume(les deux): amplitude de sortie du générateur (multiplier l'amplitude par défaut par ce facteur)

Interface graphique: grosse classe "MyFrame"!
-Prévoir 4 places pour des générateurs; on aura un générateur de bruit, un oscillateur principal et deux oscillateurs secondaires par défaut (3 knobs/commutateurs par générateur sauf pour le générateur de bruit, qui n'a qu'un commutateur (ou un potentiomètre dans le cas d'un filtre à pente variable, ajustable par l'utilisateur - à voir)).
-Prévoir 4 cases pour le mixer (1 knob + 1 potentiomètre par case, sauf pour le volume master, qui n'a qu'un potentiomètre)

Pour le générateur de bruit:
-Choix entre bruit blanc et bruit rose (menu avec 2 choix - on verra pour un filtre à pente variable plus tard.) --> set.noise

Pour l'oscillateur principal (principal -> à indiquer à l'objet)
-Forme d'onde (commutateur) --> set.wave
-Fine tune (pour main_freq - knob) --> set.main_freq
-Octave (commutateur) --> set.octave

Pour les oscillateurs secondaires (secondaire -> à indiquer à l'objet)
-Forme d'onde (commutateur) --> set.wave
-Fréquence (pour other_freqs - knob) --> set.sec_freq
-Octave (commutateur) --> set.octave

Mixer:
-On/off générateur de bruit (switch) --> méthodes play/stop?
-Volume générateur de bruit (knob) --> set.volume
-On/off oscillateur principal (switch) --> méthodes play/stop?
-Volume oscillateur principal (knob) --> set.volume
-On/off oscillateur 2 (switch) --> méthodes play/stop?
-Volume oscillateur 2 (knob) --> set.volume
-On/off oscillateur 3 (switch) --> méthodes play/stop?
-Volume oscillateur 3 (knob) --> set.volume
-Volume master (potentiomètre) --> envoyer la valeur à une variable qui contrôle le mul de l'objet Mix. À mettre dans le script principal.

